Repository: making/javaee6-hol-glassfish-doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/06-active-redeploy.po
Languages: ja

source: Active Redeploy to Preserve Sessions
ja: 既存のセッションに動的に再デプロイ

source: GlassFish provides support for preserving session state across redeployments. This feature is called as *Active Redeploy* and works for HTTP sessions, stateful EJBs, and persistently created EJB timers.
ja: GlassFishは再デプロイ後もセッションの状態を保持する機能をサポートします。この機能は *Active Redeploy* と呼ばれ、HTTPセッション, ステートフルEJB, EJBタイマーで有効です。

source: This section will show how Active Redeploy for HTTP sessions, together with NetBeans auto-deploy, boosts productivity for Java EE 6 application developers.
ja: このセクションではHTTPセッションに対するActive Redeployが NetBeansと連携して、どうのように JavaEE6アプリケーション開発者の生産性を向上させるかを示します。

source: In ``TestServlet.java``, add the following code before the database access code:
ja: ``TestServlet.java``, でデータベースアクセスの前に次のコードを追記してください :

source: Fix the imports by taking the defaults. This code stores a session attribute identifying the number of times a page has been accessed. Refresh the page “http://localhost:8080/JavaEE6SampleApp/TestServlet” in the browser to see the output as shown.
ja: インポートをFIXしてください。このコードではこのページへのアクセス回数をセッションに保持しています。“http://localhost:8080/JavaEE6SampleApp/TestServlet” を再読み込みすると次のように表示されます。

source: The “Timestamp” and “Access count” is displayed on the page.
ja: “Timestamp” と “Access count” が表示されています。

source: The output from the Servlet may look slightly different based upon where you copy/pasted the code.
ja: サーブレットの出力結果がコピーアンドペースとしたコードのものと少し違って見えるかもしれません。

source: Edit ``Customer.java``, change the implementation of the ``toString`` method to:
ja: ``Customer.java`` を編集して ``toString`` メソッドの実装を次のように変更してください:

source: Notice, “[ “ are replaced with “ (“. Save the file. The NetBeans IDE auto-deploys a Java EE 6 project with every file save. This can be configured in “Project Properties”, “Run”, and by selecting/unselecting the checkbox “Deploy on Save” as shown.
ja: “[ “ が “ (“ に置換されていることに着目してください。 ファイルを保存してください。NetBeansは各ファイルが保存される度に自動的にJava EE 6プロジェクトをデプロイします。この機能は次のように “Project Properties”, “Run” の “Deploy on Save” をチェックする・しないで設定可能です。

source: The updated output looks like as shown.
ja: 更新後の出力結果は次のようになります。

source: Notice, that even though the output from the toString is correctly updated, indicating the app was redeployed successfully, the session access count was incremented by one. This shows that the session attributes were preserved across the redeployment. This boosts developer's productivity because HTTP session, which is where typically application's login information might be stored, is not invalidated if your application is redeployed. This is an optional feature and can be disabled by viewing the properties of the GlassFish server in the “Services” tab of NetBeans and unselecting “Preserve Sessions Across Redeployment”.
ja: toStringの結果が正しく更新され、正常に再デプロイされているにも関わらず、セッション上のアクセス回数がインクリメントされていることに着目してください。すなわちセッションが再デプロイ後も保存されています。これにHTTPセッション(典型的にログイン情報が保存されている領域)が再デプロイしても破棄されないため、開発者の生産性を高めます。これはオプションの機能であり、NetBeansのGlassFishサーバーのプロパティを見て、“Services” タブの“Preserve Sessions Across Redeployment” を選択を外すことで無効化できます。
